又係最新嘅型號嚟啊
碳纖維車架
全襟身懸掛系統27段變速
我都要買返部，冇可能
我好唔鍾意而家部單車啊
因為我唔識踩
無論點我都一定要買一部㗎喇
無論如何我都一定要買新球桿㗎喇
我呢支球桿已經用咗十年咁耐喇
我呢件衫我着咗十年啦衫可以繼續着啫
佢又唔係穿咗窿
噉你支球杆咪一樣又唔係斷咗
仲可以繼續用吖
哎吔，嗱，而家兄弟仲心求乾
可以打乜斷屎吖嘛？
打住…唔好打車啦
女打野馬打車啦
出咩新郎好fashion啫
用舊球杆嚟打波有咩問題啊？
你個花花世界，總係有好多嘢想買
但係買唔到，買唔到啊
呢本係咩書啊？
唔可以買啊
我根本就唔想要啲噉嘅嘢啊，係咩嚟啊？
電風扇？
我唔要啊…
係《夢幻社商品目錄》？
總之我乜嘢都唔想要啦
到底有啲乜嘢唔想要啊？
本商品目錄就噉擗喺度？
係未來嘅商品喎，嘩
呢啲嘢真係好得意同好有創意啊
仲有單車𠻹喎，踩一下就行100米
最高時速200公里，自動平衡
唔會反側，唔會撞車
係令人驚嘆嘅優質新產品
好犀利啊
就要呢部單車啦
點解會噉𠸏？
只係講咗句想要就即刻送到嚟？
好啦，再繼續試下折得
呢度係一竿入洞竿，只有稻香球系統
我想要呢套球竿
好嘢
要埋呢套未來服裝
係報答爸爸媽媽成日噉照顧我㗎，跳啦
不愧係未來嘅單車啊
睇嚟真係點都唔會反車喎
小心啲
購買未來嘅嘢
好嘛？
發生咩事啊？做咩啊？
再行風險？
好嘛？咁多位
點啊？
我呢部新款單車正唔正啊？
係咩好單車嚟㗎？
邊處有得賣啊？
只要有呢本嘢喺手，想要咩都有
唔信嘅話，你哋可以試下
好嘢啊，你哋太好味喇，畀我用下啦
唔該你哋冷靜啲吖
總之你哋個個都有份啊
雖然我決定唔買電風扇啊
但係食雪糕一樣可以透心涼嘅啫
真係好涼快啊
呢啲嘢我冇預到畀大雄㗎
所以匿埋自己食先得啊，大雄
大雄冇嘢啊…
乜嘢都冇啊…
打得唔錯喎，真係好神奇啊
而家個個都好開心啊，喂喂
你哋聽下吖
我從來都冇戴過咁fit嘅帽㗎
未來商品果然好用嘅
唔可以噉做㗎
唔好咁大聲啦
只不過係送啲嘢畀大家吒嘛
你知唔知啊？
呢筆字係我手寫嘅目錄嚟㗎
買咗嘢嘅話，就一定畀錢㗎
好快有人嚟收錢㗎喇
乜係噉㗎咩？
噉要畀幾多錢啊？
我睇你不停噉樣亂咁落單啊
起碼要畀500萬円啦
但係我啲零用錢一個月得500円
未還足1000個月囖，噉點還啊？
要即刻退貨啊
貨物出門冇得退㗎
噉…
我唔畀錢嘅，會點啊？
你會畀人拉同埋告你詐騙罪囖
唔制啊
你要救下我啊
就只有怪你自己㗎咋
係呀？
你要揾嘅大雄就係我個仔嚟喇
唯有揾爸爸媽媽叫佢哋幫下你啦
佢哋肯定唔會幫
我哋邊有買過咩夢幻蛇嘅單車啊？
佢提起夢幻蛇啊，係啊，揾到你喇
一定係你拉我啊
我哋根本就冇買過乜嘢單車啊
快啲走啊
擺脱咗佢嗱？
佢就喺前面喇，睇住啦
大雄小心啲踩啊
請你哋救下我哋啦
噉𠸏？
係關於你訂嘅呢部單車㗎
其實呢款單車嘅設計係有啲問題
一定要全面回收㗎
有問題？
你踩到最高速嗰陣
佢可能會突然間解體㗎
如果賣出有問題嘅商品
一定會影響我哋公司嘅信譽㗎
所以大雄先生買嘅
其他商品我哋全部都唔收錢嘅
呢部單車嘅事希望你唔好講畀人知喎
點解你買咗咁多嘢畀人
都唔買埋我個份喎？
各位久候喇
超級巨星胖虎嘅未來演唱會馬上開始
我嘅豬心好友
豬貨嚟𠸏？